# Назначение

Программа реализует функцию компьютерного зрения в практическом приложении охранной системы.


Охранная система, которая при обнаружения движения в кадре видеокамеры включает сирену. Сирена, напоминающая автомобильную дополненную предупреждающим текстом, также ключится, если подойти к камере, например ноутбука, сзади и несанкционированно воспользоваться клавиатурой или мышью.


# Руководство:

	1. При установленной веб камере можно указать место сохранения фотографий, с помощью одноименной кнопки в окне. Сохранять снимки можно не только на локальном компьютере, но и на компьютере в локальной сети. Снимок будет делаться каждые 10 секунд. К именам файлов будет добавляться время в секундах, с момента включения защиты.
	2. Для того чтобы включить защиту надо кликнуть по надписи "Защита отключена" и задать пароль.
	3. С этого момента защиту можно снять только набрав на клавиатуре соответствующий пароль. При ошибке ввода включится сирена, тогда пароль надо вводить сначала.
	4. При нажатии на клавишу backspace пароль необходимо вводить сначала.
	5. Вызов диспечера задач, отключение ноутбука от сети, неправильный пароль, нажатие клавиш Alt или Cntr приведут ко включению сирены.
	6. Чтобы закрыть программу, которая не находится в режиме включенной защиты используйте Alt+F4.

До первого запуска:

	1. Пуск->Выполнить->gpedit.msc ->Политика "локальный компьютер" ->Конф.комп.->Конф.windows->Параметры безопасности->Локальные параметры->Параметры безопасности. И установить "Завершение работы: разрешить завершение работы системы без выполнения входа в систему" в "Отключен";

	2. пуск->панель управления->электропитание->изменение параметров плана(для выбранного плана питания)->изменить дополнительные параметры питания->кнопка питания и крышка->действие кнопки питания. И установить "Действие не требуется" для пунктов "от батареи" и " от сети".


Перед каждым запуском:

	1. Установить уровень громкости на максимум.



Программа написана в период жизни студентом в общежитии для охраны ноутбука после случая кражи у ноутбука соседей.

2010 г.